大家好，这里是Nomen，也是我上岛四年以来第一次对于神岛现状发帖，文笔可能不善，所以我这里希望声明，可能会含有部分错别字以及未经思考便运用的错误语言用法，请各位读者谅解；本篇文章只是个人对于神岛现状进行的片面且极具主观性的评价，仅代表本人的个人喜好、看法与观点，并不代表网络与现实社会中大众的想法；



那么我为什么要发帖呢？原因是本来我不想管这些神岛上的破事，但是我被意外拉进了这个什么衣的“秘密基地”（叫这个血什么的组织的全名简直就是抬举），那么按照教程人的话来说，我们今天的帖子分为以下部分：

1. 基础知识讲解

2. 高阶知识运用

3. 自我评测与小节



### “血衣？”

### 第一部分 - 基础知识讲解

血衣是什么？

> 《血衣》是画家王式廓20世纪50年代创作的素描稿，现收藏于中国国家博物馆。该作品取材于中国土改斗地主的场景，画面抓住一位悲痛欲绝的妇女，正举起血衣的瞬间。描绘了激愤的人海与起伏的山峦。在沉郁浑厚的黑白色调中汇成了震撼人心的控诉。该画作深刻地反映了民zhu ge ming时期，中国北方农村发生的惊心动魄的生死斗争，歌颂了中国共chan党领导土改运动的历史功绩，描绘了农民群众向地zhu阶级猛烈进攻的战斗姿态，显示出亿万觉醒了的奴隶不可阻挡地向解fang路上迅跑的钢铁意志。是反映中国农民zheng治觉醒的作品。
从直观上来讲，初代血衣的头领确实可能有这个想法，从而创立了血衣组织（或者完全觉得血衣帅从而起的中二名字

为什么初代血衣创始人会有这样的想法呢？因为实际上据我个人了解，血衣创始人可能家庭不完整，或遇到了令人绝望的事情，从而认为上天不公，进而创立血衣组织，但是，ta报fu的手段令人感到奇怪，那就是毁tu，ma人

如果简单分析一下这样做的动机，衣创（血衣创始人）可能是希望用毁图的方式来发泄自己的愤怒，表达对上天的不满，这也确实为社区带来了一次危机，因为ta毁tu这一举动也许看起来很帅，或者令很多人愤怒进而也去毁tu，又或者ta有着个人魅力，吸引其他人，又又或者很多心智不成熟的人觉得这很好玩，所以加入了血衣组织

不管怎样，他们的加入让血衣组织更加壮大，也为血衣贡献了新鲜的血液



### “血衣的消失？”

### 第二部分 - 高阶知识运用

大家也都知道，血衣消失了很久，具体多久我无从判断，但是可以知道的是，岛民一度认为血衣已经彻底消失了，而实际上也确实如此，真正的血衣已经消失了，而留下虚假的“血衣二世”，“血衣三世”，“血衣四世”，甚至最近出来的“血衣五世”，这可笑而又令人奇怪，为什么血衣死灰复燃了？我们没有答案，但是可以判定的是，从目前这个所谓的血衣组织的头领来看，某义和某王的年龄不超过12，甚至我可以认为不超过10，我认为各位岛民肯定有自己的理解。

某王和某义看起来很中二，但是，大家所不知道的是，他们确实很中二（

从其语言言论行为以及行为规律来看，他们似乎想要清除一切反对自己的人，只要是言论稍有冒犯，就会被踢出血衣，而什么个踢出法呢？那就是不断拉人进入QQ群，然后在QQ群里面禁言或者踢人来满足自己控制别人的快感，同时满足自己作为领导者或者组织头领分配别人以及控制别人的变tai的控zhi欲

从局外人来讲，这种行为就是拉一堆小号机器人不活跃者qq来假装组织的壮大，然后控制别人的言行来让自己拥有优越感，领导感和局势尽在掌控之下的奇怪问题，我们从更高维度，也就是时间维度来观察整件事情，发现只不过是某王和某义毁tu，然后希望壮大自己的队伍更多的毁tu，以及盗号

嗯等等，跑题了，我们这一环节应该讲的是初代血衣的消失

实际上，初代血衣就是被封没的（令人感到震惊，居然只需要封号？）因为那个时候，神岛还没有令人深恶痛绝的体验号机制，犯错成本很高，所以基本上封就行了，而封人的证据来源于我们可敬又可爱的初代和平队员，他们隐姓埋名潜伏血衣组织，为破获血衣组织提供了宝贵的证据，他们清理了代码岛3.0上的绝大部分血衣组织成员，（注意，这里是绝大部分，也就是说可能存在种子，所以别喷我了）而这一项任务是艰巨的，因为随时可能会被报fu，开，抓社gong之类的，他们顶着巨大的压力依旧没有退缩，让我们致初代和平以敬意。我依旧不能透露他们的名字，因为血衣组织可能残存。



### “神岛，血衣”

### 第三部分 - 自我评测与小节

那么总结下来，我们可以得出以下结论：

1. 这个所谓的血衣只不过是小丑，心智尚未成熟，认为自己是一个“挂王”，然后拿着我们玩剩下的远古代码出去炫耀（我真的没有写过外挂，真的），违纪，毁tu，盗号手段也根本不是什么黑客

2. 血衣组织90%的真正成员都没有编程的能力，其中10%的拥有编程能力的成员中的90%都不具有实际的逆向能力（来源于推测，并非真正数据）

3. 血衣组织据调查，截止至数据来源日期，血衣组织共68人，已调查清楚的卧底共11人，7个Q群机器人，6个小号，吃瓜群众若干，17个和平队员（据知情人士透露），Nomen小队内的卧底若干（不便透露），实际剩余成员约10人，其中去除头领，剩余约8个成员尚未调查清楚，但是可以肯定的是，所谓的血衣组织外强中干，没有实际能力

4. 我不认可这个血衣组织，尽管我认可初代血衣，但是之后出现的所有血衣残存只不过是鼻子插根葱，挂着威名没什么用

5. 感谢初代和平队员对于代码岛3.0的贡献

6. 神岛的体验号机制就是个无底洞，为违纪提供了极端低的成本

7. 关闭体验号，限制游客行为，服务端检测，任何一点都能为神岛的净化创造莫大的条件

8. 不用关心血衣，他们自己会凉

9. 守护好自己的账号！守护好自己的账号！！守护好自己的账号！！！

10. 感谢大家耐心看完！如要发帖，请先阅读帖子开头的声明



欢迎加入Nomen小队唠嗑！2418207411